あなたは、バックプロパゲーションを実装する場合
あなたが本当にする必要があり、あなたのニューラルネットワーク
斜面または誘導体を計算します
アクティベーション機能は、それでは見てみましょう
活性化の私たちの選択肢を見て
機能とどのように計算することができます
あなたが見ることができるこれらの関数の傾き
おなじみのシグモイド活性化関数と
Zの任意の値のためので、多分、この
この機能は、いくつかを持っていますzの値
斜面または対応するいくつかの誘導体
あなたがそこに罫線を引く場合に
何があるのと高さを超える知りません
ZがGである場合ので、ここで三角形
シグモイド関数の後、スロープ
この関数はZの電子VZ Gであると私たちは知っています
電卓からそのdisss斜面の
XとVのG、あなたが精通している場合
微積分として取る方法を知っています
あなたは微分を取る場合にはデリバティブ
シグモイド関数のことが可能です
それは、この式に等しいことを示すために
そして再び、私は何をするつもりはありません
微積分のステップがありますが、精通している場合
あなたが一時停止するために計算を行います
これを自分で証明するために、ビデオとしようとすると、
これはZ回1だけGに等しいです。
マイナスZのGそうしましょうちょうど健全性チェック
この式は、理にかなっていること
Zが非常に大きい場合は、最初のようにZがあると言います
10に等しい次いでZのGは、に近くなります
1、我々は左に持っているので、式
ZのD DZ Gが近いことがないことを教えてくれる
1回1に等しいZのGへ
そのために非常に近いマイナス1
0とこのためには、正しいdをされていません
Zは、傾きが0に近い非常に大きいです
逆Zのようにマイナス10に等しいです。
そこに方法はありませんその後、ZのGは、
その左側に、次の0に近いです
ZのD DZ GがGに近くなりますを教えてくれる
1行が0などで0回であり、Zの
これは、これも0に非常に近いです
正しい
最終的にZ 0に等しいです。
次いで、ZのGだその1/2に等しいです。
右ここので、シグモイド関数
誘導体は1/2倍に等しい上にある1
1/4に等しく、そのマイナス1/2
実際に正しいことが判明しています
誘導体または勾配の値
Zは0に等しく、この関数
最後にもう一つだけ作品を紹介します
表記の時々の代わりに書き込み
この事のための速記
誘導体は、ZのGプライムのでのGの素数であります
微積分におけるZ上に少しダッシュ
プライムと呼ばれるが、そのZのGプライムがあるさ
以下のための微積分での省略形
Gの機能を有する誘導体
入力変数Zに対してUMと
その後、新しいネットワークでは、我々はGに等しく持っています
Zの右この後、この式に等しいです。
また、回1マイナスように簡素化
あなたがかもしれない時々実装
Zに等しいのGプライムのようなものを参照してください
回1マイナスAだけを指しています
あなたはGプライム観察を知っています
使用される誘導体は、に等しいです。
ここでは、このオーバーとその利点
式では、すでにしている場合ということです
使用して、その後の値を計算
この式あなたは非常に迅速にすることができます
G用の勾配の値を計算します
Sプライム大丈夫そうそれはシグモイドでした
活性化関数は、今を見てみましょう
と同様10H活性化機能
我々は、以前の定義を持っていたもの
ZのD DZ Gは、のようにZのGの傾きであります
Zのあなたが見れば特定のポイント
双曲線正接のための式
機能と、あなたはあなたを知っていれば微積分
デリバティブを取ると、このことを示すことができます
この式に簡素化
そして我々が持っている自分の速記を使用して
以前に我々は、このGの素数を呼び出すとき
あなたは正気ことができますしたい場合はZあなたはとても獲得します
この式はとても理にかなっていることを確認
例えば、Zは、10 Hに等しい場合
Zが、これはから行く1に非常に近くなります
1マイナス1して、ZのGプライムプラス
この式によれば約になります
1マイナス1は、3つの閉じ時にそう乗
ゼロようにZが非常に大きいました
傾きが逆Zがゼロに近いです
非常に小さいが、Zが10マイナスに等しいと言います
次いで、Zの10 Hは、1マイナスに近くなります
そのためZのGプライムは1に近くなります
マイナスマイナス1は、そう、それは近いです乗
1マイナスも0に近い1
そして最後に、次いでZの10 H 0に等しいです。
0に等しく、次いで傾きであります
ある1に実際に等しいです
選択Z上の傾斜点は同じです
0に等しい場合はこれだけまとめての
ZのGにこれと等しい場合に
次いで、Zの挑戦誘導体G
Zの首相は1マイナス乗に等しく、
そうもう一度、あなたはすでに計算した場合
値は、あなたがこの数式を使用することができます
非常に迅速に導関数を計算します
同様に最終的にここにあなたが計算する方法です
値のためのデリバティブおよび
用looky-LOOの活性化関数
zの値gは0コンマの最大値に等しいです。
Zその誘導体は、あなたに等しく、
Zが0未満の場合は0であることが判明
1 Zが0より大きく、ある場合
実際に私たちの未定義
技術的にはGがに等しい不定
正確に0しかし、ええと、あなたは実装している場合
このソフトウェアではそれができない場合があります
百パーセント数学的に正しいです
しかし、あなたはV場合だけで結構仕事があります
あなたが設定されている場合、正確に本当にゼロ
誘導体は、1に等しくなるように、またはこれが持っていました
0であることを、それは一種の場合は問題ではありません。
あなたは優秀です
国家技術的にGプライムはその後になり
何のサブ勾配と呼ばれています
理由はZの活性化関数G
勾配降下はまだ動作しますが、次のことができます
Zのチャンスそのように考えます
あなたがゼロ点を正確にそれらを知っています
またはそれらまたはゼロのものは非常に小さいです
それはほとんど何をあなたに関係ないこと
場合Zと等しくなるように誘導体を設定します
これは実際にはそうはゼロに等しくされています
人々は誘導体について実施するもの
Zの、そして最後にあなたが訓練している場合
ここで使用して独自のネットワークルー
活性化関数は、ZのGが起こっています
そう言って0.01 ZのコンマZとGの最大値であることを
Zのプライムは、Zは、0.01に等しいです。
Zが0より大きい場合は0未満と1
そして、再び勾配があります
Zの場合は技術的に定義されていません
0に正確に等しいが、おそらくいくつかの
設定するコードの部分を実装
誘導体又は評価GプライムZ
0.01または1のいずれかの方法、それをどちらか
Zが正確であるときは本当に重要ではありません。
0同僚これらの腕のように
式あなたが計算しなければならないのいずれか
斜面やあなたの誘導体
活性化の仮定は今、我々はこれを持っています
あなたはどのように見する準備が整いましたビルディングブロック
あなたのために勾配降下を実装します
ニューラルネットワークはのは、次に行きましょう
それを参照するには、ビデオ